# JS-Back-End-SoftUni
### За курса
Курсът е интензивен и цели да запознае учащите с разработката на сървърни JavaScript приложения върху платформата Node.js, използвайки Express.js, като framework. По време на обучението ще разберем как да създадем сървър с Node.js, ще се научим на сървър-клиент архитектурата и как да правим лесни и бързи data-driven web приложения с Node.js, Express.js и MongoDB, използвайки съвременни похвати и инструменти. Ще се разглежда една от най-популярните нерелационни бази от данни - MongoDB, заедно с библиотеката Mongoose за взимане на данни от нея. Към края на курса ще се изгради от нулата един цялостен REST API, ползвайки Express.js и MongoDB. Набляга се много на практически упражнения, чрез които ви въвлича в реални проекти за изработка на уеб страници, имплементация на фрагменти от сайтове и създаване на цялостни модерни уеб сайтове с добра визия, съвременна структура и мобилна поддръжка.
### Придобити умения
1. Използване Web Server
2. Работа по HTTP протокола
3. Сървърни приложения с Node.JS
4. Работа с нерелационни бази данни
5. Създаване на приложения с Express и Handlebars
6. Създаване на MVC архитектура
